Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 20]
[La entrada a la noria]
Pronto oscurecerá.
Subámonos a la noria.
Esto no es tan emocionante.
Bueno.
Xia Yuan,
qué
¿estamos?
No sé.
¿No estamos saliendo?
No.
¿Qué? ¿Por qué?
Dígame usted.
I...
Lo sé.
no confesé
Confesar...
Xia Yuan,
Me gustas.
¿Puedes ser mi novia?
No.
¿De nuevo? ¿Por qué no?
Eso es lo que dijo Hui.
cuando confesó.
Pero no acepté estar con él.
La gente dice
si una pareja se besa
cuando la noria
está en la cima,
Serán felices para siempre.
Terminé de contar la historia.
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪No aprendí a hablar dulcemente♪
Hao Weilai,
estamos en la cima.
♪Eso puede ser repetido por cualquier otra persona♪
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
Mi reina,
por favor disfruta tu desayuno.
¿Entonces? ¿Es esto de tu agrado?
Todo está bien.
Ya que está bien,
¿No obtengo alguna recompensa?
Estoy esperando.
Estoy dispuesto a preparar el desayuno.
Cavar en.
Xia Yuan,
Tengo una pregunta seria que hacerte.
Como lo hizo
hago en mi confesión?
Bien,
para decirte la verdad...
Quizás endulzar la verdad.
Seguro.
Tu confesión es como
de una aplicación,
con un montón de datos y palabras
que sean lógicos, fundamentados,
Si no expongo algunos hechos
y las razones detrás de esto,
realmente podrías pensar
Debo estar haciendo esto por impulso.
Pero
A veces, así son las relaciones.
Hasta ahora, todavía parece un sueño.
Despertar.
La realidad es cruel.
no lo olvides
que actualmente estamos desempleados.
Lo que sea.
Si realmente no podemos encontrar un trabajo,
todavía podemos sobrevivir
contando nuestra historia de amor
debajo de la noria.
Para de bromear.
Comer hasta.
Bueno.
Esta es una orden.
Comer hasta.
(Escuché que no es malo).
(Deberías considerarlo).
¿Qué pasa?
Nada.
(¿Cómo podría él?)
(¿posiblemente como yo?)
Hola.
Soy tu mejor amigo.
Lindo, ¿eh?
Es para ti.
(El )
(¿a menudo te dan regalos?)
Gracias.
Siqi,
¿Qué pasa con usted?
¿Te sientes mal?
¿Tienes fiebre?
Déjeme ver.
(Él siempre está preocupado por ti).
Sin fiebre.
¿Qué pasa con usted?
Tío,
Me gustaría ver el amanecer.
Bueno. ¿Cuando?
(Él incluso)
(acepte cualquiera de sus solicitudes).
Déjame pensar en ello.
Bueno.
Siqi,
avísame cuando quieras
para ver el amanecer.
Bueno.
[¿Es esto real?
Qué hermoso.
Siento que nuestras vidas
están volviendo a la normalidad.
No sólo nuestras vidas,
pero también nuestro amor vive.
¿Alguna vez has considerado
regresar a China temprano
¿en el futuro?
Por supuesto.
cuando me entere
Inmediatamente quise volver.
Me preocupaba que mi viejo
Quería regresar y ayudarlo.
Pero cuando lo llamé,
tú también estuviste allí.
Viste su actitud.
No quería que volviera.
Lo entiendo después de pensarlo un poco.
Como él no quiere que regrese,
Debo respetar sus decisiones.
debería confiar en el
y cumplir la promesa
Cuando llegue el momento,
Volveré inmediatamente.
Y le demostraría
pude vivir bien solo
en Europa.
Pero no es fácil conseguir trabajo.
No podemos simplemente sentarnos y esperar.
Vayamos de un auto a otro.
¿Saltar de coche?
Sí.
Saltar de coche es
un método de contratación único en Europa,
donde todos los desempleados
Reúnanse.
Los empleadores conducen hasta ese lugar.
y si estan de acuerdo
se suben al vehículo del patrón
y seguirlos hasta el lugar de trabajo.
Suena muy eficiente.
¿Entonces? ¿Quieres intentarlo?
Vamos.
La fábrica de carne necesita tres trabajadores.
Dieciocho euros la hora.
¿Quien lo quiere?
Aquí Aquí.
Tú, tú y tú.
Ven conmigo.
Busco empleadas
para hacer trabajos agrícolas.
Te deseo,
y sí, tú.
Ven conmigo.
Hola.
Nuestro restaurante necesita una camarera.
Estar listo. Una oportunidad laboral está aquí.
Veinte euros la hora.
Aquí Aquí.
¿Eres chino?
Sí, lo soy.
Bueno. Deberías hacer. Vamos.
¿En realidad?
Señor,
¿Puedo ir con ella?
Estamos juntos.
No. Sólo necesitamos trabajadoras.
No te preocupes por mí.
Te llamaré cuando esté allí.
- Bueno. Vamos.
Estar a salvo.
Adiós.
¿Puedo?
Sí.
Eso fue fácil.
Adiós.
Kim.
Él es nuestro manager.
Gracias.
Soy el gerente de este restaurante.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Xia Yuan.
¿De dónde eres?
Shanghai, China.
Veo.
Sígueme. Te mostraré el interior.
Gracias.
Puedo.
¿Sí?
¿Qué pasa con nosotros?
Estoy buscando candidatas mujeres.
Gracias. Es una pena.
¿Hay alguna mujer?
¿Buscas trabajo en Chinatown?
Sólo ven a buscarme.
Oye, ¿eres chino?
Sí, lo soy.
¿contratas
¿Hombres como camareros?
Lo siento. solo estamos mirando
Veo.
Podría estar en libertad condicional por un día.
Si crees que estoy haciendo un buen trabajo,
Seguiré trabajando.
Si piensas
Puedes despedirme en cualquier momento.
Pero sólo necesitamos personal femenino.
Puedo hablar inglés y mandarín.
yo también puedo hablar un poco
Ahora no hay reclutadoras.
¿Por qué no me das una oportunidad?
Seguro.
Gracias.
Xia Yuan, por favor ayúdame.
Bueno.
Pon esto dentro de estos platos, ¿vale?
Bueno. ¿La salsa de tomate?
Sí.
¿Debería mezclarlo?
Sí tu puedes.
Bueno.
[Fecha de vencimiento: 30 de septiembre de 2018]
Lo siento.
Este ketchup está caducado.
¿Puedo conseguir otro?
No es tu problema.
Simplemente trabaja.
No.
Nos meteremos en problemas.
Enfermaría a la gente.
No.
¿Lo siento?
Ella no quiere trabajar.
Lo siento. No me refiero a eso.
¿Por qué?
Lo siento, Sr. Kim.
El ketchup está caducado.
Te pago dinero para que trabajes aquí.
No tienes que preocuparte por la comida.
Lo lamento.
Esta es nuestra responsabilidad
No podemos proporcionarlos
Nos meterá en problemas.
La gente se enfermará por eso.
Callarse la boca.
Te pago dinero para que trabajes aquí.
No es tu responsabilidad.
Pero esto ya caducó.
¿Disculpe?
Sí, este lugar es bastante adecuado.
Estás aquí.
Hola. Lo siento, llego tarde.
Hola, Sr. Kim.
Por favor, siéntate.
¿Cómo está el vino de nuestra empresa?
¿Te gusta?
Si, me gusta.
Pero el precio
No es tan competitivo.
Sabes,
porque ya tenemos proveedores estables,
tenemos que pensar en ello.
Lo entiendo.
Ya probé tus platos.
Creo que nuestro vino
es lo mejor para tu restaurante.
Puedes proporcionar nuestro vino.
a tus clientes de forma gratuita.
Si les gusta,
podemos pensar en una cooperación.
Seguro.
¿Qué estás haciendo?
No es asunto tuyo.
Alicia,
por favor llame al gerente.
¿Qué? Disculpe.
No debería ser un problema, tío Quan.
¿Qué pasó?
Ella acaba de tomar una foto.
¿Tomaste la foto?
Lo siento, Sr. Kim.
No es asunto tuyo.
Lo dejo.
Y me voy ahora.
¿Qué estás haciendo?
No me toques.
Dame el archivo.
No te detengas.
- Irse.
Irse.
No no.
Ayuda.
- No. Vete.
No, basta.
¿Qué estás haciendo? No.
- ¿Xia Yuan?
No, basta.
- Para.
¿Estás bien?
Hui, ¿por qué estás aquí?
Pídale que borre la imagen.
¿Qué ha pasado?
Usaron una gran cantidad
Tomé fotos como evidencia,
y lo descubrió.
Nuestro negocio está hecho.
no tenemos ningún interés
Y lo que has hecho es ilegal.
Vamos, Yuan.
Bueno. Tu negocio ha terminado.
Tú
No deberíamos simplemente seguir esperando.
Deberías tomar la iniciativa.
¿Tú lo sabes?
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera sé nada sobre ella.
Entonces, revisa a sus amigos.
(He estado allí, he hecho eso).
(Me he puesto en contacto con todos sus amigos).
(¿Qué estás haciendo?)
Le voy a preparar un bento a Xia Yuan.
Por cierto,
¿Cómo te va en la búsqueda de empleo?
Me conseguí un trabajo.
Espera mientras contesto el teléfono.
¿Hola, Xia Yuan?
Bueno. Estoy en camino.
Adiós.
Yuan,
tienen un poco de agua.
- Gracias.
¿Estás bien, Xia Yuan?
- Estoy bien.
Estoy bien.
Déjeme ver.
¿Por qué tienes las manos rojas?
¿Dónde está ese jefe desalmado?
Lo mataré si tengo la oportunidad.
ya he entregado
Están investigando el asunto.
Que es mi culpa
por no cuidarte bien.
No es tu culpa.
hui
y vino el tío Quan
Gracias Hui.
De nada.
¿Ambos tienen trabajos asegurados?
Es un sí para mí.
Pero creo que Xia Yuan
Está bien.
Encontraremos una manera.
La enfermedad de Alzheimer de mi padre.
está empeorando cada vez más.
La mayor parte de mi tiempo
Se pasa en la bodega ahora,
y realmente no tengo tiempo
Así que me gustaría invitarlos a ustedes dos
para ayudarme a administrar el restaurante.
porque este restaurante
Se inicia en memoria de mi madre.
No quiero que se cierre así.
¿Qué quieres decir?
¿Estás tratando de robarme?
Acabo de conseguir un trabajo.
Ni siquiera consideraremos tu oferta.
sin ascenso ni aumento salarial.
Seguro.
Lo tengo solucionado.
Hola Jack.
Hola, Ben,
Jack, no puedo encontrar a Sofía.
¿Sabes donde esta ella?
No lo siento.
Ella no ha estado aquí por un tiempo.
la llamé
pero ella no respondió.
¿Sabes cómo puedo contactarla?
Sí. Tengo su dirección de correo electrónico.
Te lo enviaré más tarde, ¿vale?
Ejercítate desde tu cintura.
Baja tu cuerpo.
Luego ejerza nuevamente desde su cintura.
Hacerlo de esta forma.
¿Entiendo?
Pero siempre me equivoco.
Enfermo
Graba un vídeo de muestra para ti.
¿Por qué no me pasas?
Bueno.
Seguro. Lo esperaré.
Bueno. Perfecto, Ben.
- Adiós.
Estos dos
son los gerentes recién contratados
Sr. Hao Weilai y señora Xia Yuan.
Démosles la bienvenida.
Hola.
Soy Hao Weilai.
no tenemos mucha experiencia
en la gestión de alimentos y bebidas.
Por favor
sé amable con nosotros.
Soy Xia Yuan.
vamos
trabajar duro juntos
y hacer
Espero que todos puedan cooperar.
y juntos,
traeremos el restaurante chino de Zhen
Largo,
¿Por qué no lo haces?
mostrarles el lugar?
Bueno.
Por aqui por favor.
Ocupémonos todos.
Por favor, por favor.
Sí.
Esa mesa.
Oye, tu cabeza siempre está gacha
Te lastimaría el cuello.
De vez en cuando deberías mirar hacia arriba
al guapo yo.
Estamos trabajando. Se Serio.
Estar ocupado.
Dije que te pongas a trabajar.
Sí, señora.
Seguir.
¿Estás listo?
Sí.
Estoy listo.
Empezaremos ahora.
Aquí.
Vamos.
¿Como me veo?
Elegante.
Tres dos uno.
Ir.
Hola Sofía.
Mucho tiempo sin verlo.
Mirar.
Aquí es donde nos conocimos por primera vez.
Estoy de regreso otra vez.
Y esta vez,
Tengo muchas cosas que decirte.
me gustaria decir
que lo siento.
De hecho,
Sabía lo que sentías por mí todo el tiempo.
Pero tenía miedo de corresponder
y te hizo esperar tanto.
Entonces, para ser justos,
Te esperaré aquí esta vez.
Esperaré aquí a que regreses.
Sofía,
Te amo.
[Te amo, Sofía]
¿Qué ocurre?
I
Creo que olvidé encender la cámara.
Mmm. ¿Podemos hacer una toma dos?
Chen Zhiqun.
Nuestro jefe
Le tiene cariño al recién llegado Xia Yuan.
Es obvio incluso para mí.
Estos pocos días,
Vería a Xia Yuan a primera hora.
cuando llegue aquí.
Lo que es gracioso es,
ese weilai
no sabe nada al respecto.
Por supuesto, no puede enterarse.
¿Qué no puedo saber?
Interesante, ¿eh?
Sí.
Éste. No está mal.
¿Qué pasa con este?
Siqi,
Tráeme mis gafas.
Jefe,
Hay algo
¿Qué es?
Pero no debes enojarte.
Adelante.
En realidad, cuando te pones las gafas,
Pareces un cuadro veterano.
¿Un cuadro veterano?
Creo
deberías hacer algunos cambios.
¿Como?
Jefe,
¿Cómo te sientes?
Nada mal.
Jefe,
Esto es para ti.
De aquí en adelante,
deshazte de las gafas
para lentes de contacto.
lo aseguro
que te llevaría
[Sofia te amo]
[Email enviado]
Adelante.
¿Qué estás haciendo?
Los restaurantes chinos en Chinatown
son bastante similares.
Así que estoy planeando
para diseñar algo único.
¿Eres tan serio?
Por supuesto.
Cómo lo encuentras
la obra
¿en el restaurante?
Los empleos son escasos.
Nos hemos acostumbrado a trabajar.
¿Por qué no
nosotros
¿Dale tiempo?
¿Qué pasa?
Sólo tengo miedo de que no puedas soportarlo
los chismes del personal del restaurante.
hablan tan mal
sobre nuestra relación.
Basta con que lo sepas.
Más importante,
es que nuestra conciencia está tranquila,
y demostrarles que están equivocados con nuestras acciones.
Esa sería la respuesta más fuerte.
Si nos vamos ahora,
es como si estuviéramos escapando.
Entonces,
necesitamos
para mostrarles
alguna muestra de cariño?
¿Qué quieres decir?
Bien,
podríamos abrazarnos,
beso,
- y tomarse de la mano.
Salir.
Me voy a la cama.
Adiós.
Buenas noches.
¿Te vas a la cama?
Estoy dormido.
Yo también.
Ve a tu cuarto.
Acostarse.
Mesero.
Sí.
Hola.
Mirar.
Hay un mechón de pelo.
Consiga a su gerente.
Pido disculpas.
Gerente.
Por favor ven.
¿Qué ocurre?
Había un mechón de pelo
Sigue con tus cosas.
¿Eres el gerente?
Ver por ti mismo.
Es un mechón de pelo tan largo.
Vinimos a disfrutar de los platos.
y no pelo.
Lo sentimos profundamente
por lo que pasó.
Es nuestra culpa.
¿Por qué no
¿Reemplazo este plato?
Bajalo.
Ya hay pelo en este plato
¿Por qué querría otro plato?
vinimos a comer
por tu buena reputación.
Si ni siquiera puedes garantizar
higiene básica,
¿Crees que volveremos?
Lo sentimos profundamente.
Señor,
¿Estaría bien?
que ponemos
todo tu pedido
en la casa,
y regalarte postres de cortesía.
Y si alguna vez te sientes mal
despues de comer,
podrías verme.
Soy la persona a cargo aquí.
Mi nombre es Xia Yuan.
Lo sentimos profundamente.
Bueno. Lo olvidare.
Reemplazaré este plato.
Nos disculpamos
Haber afectado tu estado de ánimo para cenar.
Por favor toma tu tiempo.
Lo sentimos de nuevo.
¿Estaban aquí?
Vamos.
El incidente de hoy
Ha traído
entonces habrá una deducción del salario.
Esperar. Esperar.
¿Por qué motivos estás haciendo eso?
Puede que ese pelo ni siquiera sea nuestro.
Podría ser el de los camareros.
No dije que eres
seré el primero
Todos los que manipularon este plato.
se les descontará el salario.
El cliente no solicitó
Además,
no hay ninguna pérdida en los libros.
Sí.
Pero ha tenido
en la reputación de nuestro restaurante.
El impacto en nuestra reputación
que la pérdida en los libros.
Espero que esto no vuelva a suceder.
Si no,
No me culpes por ser cruel.
quién se cree que es?
Que parásito. Vamos.
Ustedes dos, apresúrense
Apurarse.
Estás aquí, tío Scar.
Xia Yuan,
Tengo algo que pasarte.
¿Ha llegado nuestro stock?
Sí.
Xia Yuan,
Esto es para ti.
El joven maestro dijo que esta rosa es la
Bueno, tío Scar,
Por favor, gracias a Hui de mi parte.
Creo
es mejor irse
Este no es un lugar
para cuidar las flores.
El joven maestro me repitió.
para darte esto personalmente.
Si no lo aceptas,
No podré explicárselo.
I...
Solo acéptalo.
Tengo prisa por trasladar la mercancía.
Bueno.
Gracias, tío Scar.
quién se cree que es?
el consiguió este trabajo
gracias a Xia Yuan.
Sí.
Y hasta se considera jefe.
y deducir nuestros salarios.
Esto no servirá.
Necesitamos encontrar una manera de lidiar con él.
y muéstrale quién manda.
vamos
hablar sobre Xia Yuan y el jefe
para molestarlo
cuando venga más tarde.
Veamos qué puede hacer.
Xia Yuan,
olvidaste tu flor.
Tómalo.
Es tan hermoso.
Gracias.
- Bueno. Adiós.
Escuché que Xia Yuan llamó a nuestro jefe.
Adivinar. ¿Qué hace Xia Yuan?
llamar a nuestro jefe?
Miel-Hui.
Cariño-Hui, escucha.
¿Hola, cariño-Hui?
vamos a comer
mañana.
Y Xia Yuan
Hice esto cuando Weilai no estaba presente.
No se como más llamarlo
Sí.
Has visto
¿Que Xia Yuan recibió una rosa?
Nuestro jefe
Realmente se está volviendo cada vez más descarado.
Sí.
Li Yan,
desvenar las gambas.
No se limpian.
[Tabla de cortar]
Estaban aquí.
Dame esto.
Ve a sentarte.
¿Sabes cómo montar una tienda de campaña?
Seguir.
Pásame tu bolso.
♪Tengo miedo
♪Sueños entrelazados♪
♪Lamento todo lo que se dice♪
♪Un flashback de nuestra juventud♪
♪ Pensé que todavía lo recuerdo
♪Esta angustia es rara♪
♪Apreciaré nuestros recuerdos felices♪
♪Siguiendo la historia♪
♪¿Cómo puedo contar la historia?
♪Puede haber mucho destino♪
♪Pero algunas cosas no se pueden borrar♪
♪Cuando has tenido algo♪
♪Y perdí algo♪
♪Ahora será memorable♪
♪En el momento en que de repente miraste hacia atrás♪
♪Sabía que valía la pena esperar por la felicidad♪
♪Las luces intermitentes danzantes♪
Soy impresionante, ¿eh?
Nada mal.
Tienen un poco de agua.
♪De repente ver todo lo que tenemos♪
♪Transfórmate en una promesa
Se siente bien volver a visitar lugares antiguos.
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
Estás en casa.
He hecho unos espaguetis a la boloñesa.
Probar.
Huele tan bien.
¿Quién te dio la rosa?
Introdúcelo.
Sería un desperdicio simplemente colocarlo allí.
Déjalo así.
Cavar en.
¿Cómo es?
Entonces toma más.
He incorporado algunos ingredientes nuevos.
¿Estás seguro de que estas flores?
Bien.
Lo traje del restaurante.
Si quieres flores,
sólo dime.
Déjame comprarlos para ti.
No recibas flores de cualquiera.
Bueno.
Xia Yuan.
Está seguro
estas flores
Lo traje del restaurante.
Llegaron nuevos pedidos de flores
para nuestro restaurante.
Eran hermosos
y traje uno de vuelta.
¿Qué quieres decir?
¿Por que me mientes?
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y oculta el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪